ตำนานแห่งท่าอ.กบผู้มีวิสัยทัศน์กว้างไกล สมควรค่าแก่การเป้นบทเรียนสอยลูกหลานสืบไป


"การเป็นนายตัวเองต้องเจออะไรอีกมากมาย โดนลูกค้าโกง ส่งงานแต่เงินไม่ได้ ยอมเขียนโปรแกรมที่ต้องใช้ทักษะสูง 
โปรแกรมหลักแสน แต่เอามาขายหลักพันเพื่อความอยู่รอดก็ต้องทำ เงินที่เก็บก็เริ่มหมดไปจากการใช้จ่ายและ ลองผิดลองถูก การเดินทางไปหาลูกค้า เสนองาน"

"วันนึงโปรแกรมเมอร์ท่านนี้เงินไม่มีถึงขั้นต้องซื้อมาม่ามาประทังชีวิค มาม่า 1 ห่อ กินสองมื้อ เอามาคลุกข้าวกิน วิธีที่จะกินได้สองมื้อคือ ต้องหักครึ่งมาม่า"

"ขอยกย่องเขาเป็นสตี๊ฟจ๊อบเมืองไทย รายได้เขาจะยังไม่ได้มากมายแบบสตี๊ฟจ๊อบผู้ล่วงลับไปแล้ว"


- ขอบคุณข้อมูลบางส่วนจากช่องยูทูป iamdeveloper


https://www.blockdit.com/articles/5dfaf2470d4b8e0cf0b575c4

ปล.ทำไมไม่เอาเงินซื้อข้าวที่มากินกับมาม่าไปซื้อมาม่าอีกซองล่ะ?
